来源
https://www.kaggle.com/rounakbanik/pokemon/data

语境
该数据集包含有关所有七代神奇宝贝的所有802神奇宝贝的信息。该数据集中包含的信息包括基本统计数据，针对其他类型的表现，身高，体重，分类，蛋步数，经验值，能力等。

内容
name：口袋妖怪的英文名称
japanese_name：神奇宝贝的原始日语名称
pokedex_number：国家宠物小精灵中宠物小精灵的条目号
percent_male：是雄性物种的百分比。如果口袋妖怪没有性别，则为空白。
type1：口袋妖怪的主要类型
type2：口袋妖怪的次要类型
classification：日月精灵宝可梦描述的宠物小精灵的分类
height_m：口袋妖怪的高度，以米为单位
weight_kg：口袋妖怪的重量，以千克为单位
capture_rate：宠物小精灵的捕获率
baseeggsteps：孵化神奇宝贝的蛋所需的步数
abilities：口袋妖怪能够拥有的能力的字符串化列表
experience_growth：宠物小精灵的经验成长
base_happiness：神奇宝贝的基本幸福
against_?：十八个特征，表示针对特定类型的攻击所造成的损失
hp：口袋妖怪的基础HP
attack：宠物小精灵的基础攻击
defense：宠物小精灵的基本防御
sp_attack：宠物小精灵的基础特殊攻击
sp_defense：宠物小精灵的基础特殊防御
speed：口袋妖怪的基本速度
generation：口袋妖怪首次引入的编号世代
is_legendary：表示口袋妖怪是否传奇。

问题
1.宝可梦性别占比？
2.宝可梦体型分布？
3.宝可梦每个世代的数量？
4.宝可梦每个世代的水平，哪个世代最强，哪个最弱？
5.宝可梦属性分布如何？
6.宝可梦都被赋予了哪些能力呢？
8.宝可梦传奇数量是多少？
9.是否有可能建立一个分类器来识别传说中的神奇宝贝？